또 그 얘기야?
아니, 진짜란말야~ 그거~
내 팔에 눈물이 떨어졌을 때
확~ 인간이 됐단말야~
아마~
눈물을 맞으면 인간이 될 수 있나봐~
그러니까 모으자!
얼릉 먹고!
마을 떠날 준비나 하세요!
저기~내 말 좀 들어줘~
너...
유이짱이랑 헤어지기 싫으니까
그런 거짓말 하는거지?
아냐!
나 진짜로...!
나도 헤어지기 싫어!
그래도~
진짜 모습을 보인 이상 어쩔 수가 없잖아!
뭐..뭐야, 니들...
오지...
오지마! 괴물!
하지마!
그건 알지만 내가 딱히 거짓말따위...
베로!
됐어!
짜식...
이거 아냐?
아뇨~
이렇게 털이 많진 않았어요~
그래~?
그럼 뭐지? 자네가 본 생물은...
금방이라도 덮쳐올것같은 분위기였어요.
교수님!
괴물이라는 건...
이 세상에 존재할까요?
자네는
기린을 보고 괴물이라고 생각해?
아뇨~
그렇지?
근데 생각해봐~
기린을 처음 본 인간은
괴물이라고 생각했을지도 몰라.
뭐가 괴물이고
뭐가 괴물이 아닌지는
그 누구도 단정지을 수 없는 거야.
비켜! 임마!
뭐야?
뭐야, 이거?
벰도 베라도 어째서 안 믿어주는 거냐고~
저기~저기~저기!
나 방금 위험한 녀석 봤어!
이상한 가면 쓰고~
괴물 같았어!
또 그런 엄청난 허풍 떤다~
아냐! 진짜로 봤다니까!
됐으니까 얼릉 정리해줘~
니 보물들~
언제까지 심통내고 있을거야, 너는~
어이~
여기서라도 안녕이라고 말해~
모처럼 유이짱하고 친해졌는데...
안녕~
어! 안녕하세요!
가족끼리 외출하시나요?
네!
뭐...
우리들 정체 안들켰나?
그런 거 같네~
그럼 이 마을에서 안나가도 되겠네~!
무슨 일 있나요?
아뇨~
여러분도 조심하세요~
최근에 이상한 사건이 연속으로 일어나고 있거든요~
이상한 사건?
그게...
괴물이 나온다는 거 같아요.
아, 그럼 다음에 또 뵙죠~
거봐~거봐~
내가 말한대로잖아~
괴물...
그것은
언제 태어났는지 아무도 모른다.
울음없는 세계에서
하나의 성분이 나눠서 증식해 가고
세 개의 생물이 태어냈다.
그들은 물론 인간이 아니다.
또한 동물도 아니다.
그러나
그 보기흉한 몸 속에는
정의의 피가 숨겨져 있는 것이다.
그 생물
그것은
인간이 되지 못한
요괴인간이다.
♪ 어둠에 숨어서 산다.
♪ 우리들은 요괴인간이야
♪ 사람에게 모습을 보일 수 없어
♪ 짐승같은 이런 몸
♪ 빨리 인간이 되고싶어
♪ 어두운 운명을 날려버려
♪ 벰 베라 베로
♪ 요괴인간
[ 요괴인간 벰 제 2화 ]
# 번역.자막.싱크.자막 #TEAM KAME of TEAM KAZUYA
의역.오역.오타가 있을 수 있습니다.
이 자막은 ★팀카즈야★를 위해 만들어졌습니다.
★팀카즈야★는 카메나시 카즈야를 응원합니다.
매주 토요일 밤 9시
많은 시청 부탁드립니다.
거봐~거봐~
그치? 그치?
내가 봤다는 거 진짜였지?
믿을 수가 없네~
굳이 좋아서 괴물 모습을 한다니...
이쪽은 빨리 인간이 되고 싶다는데 말야~
도대체 왜...?
당신!
또 참견할 생각이야?
인간을 구하는 걸 그만두면
우리들은 그저 단순한 요괴가 되어버릴거야.
귀엽다~
잠깐! 하지마!
떨어져!
오줌싼다~
아! 있다! 있다!
어이!
아~ 있어! 있어!
어이! 에타로! 어이!
야!
에타로! 얌마!
아~ 자네들...
안녕하세요.
안녕하세요~
안녕~
인사따위 하고 있을 상황이 아니잖아!
옳지~옳지~옳지~
진짜로 미안하구먼.
아니, 됐어~
다 끝난일인데, 뭐~
그 막대기...
사용하게 되셨나봐요?
아~ 맞아! 맞아!
이거 말야...
네!
엄청 쓰기 편하더라구~
감상따윈 어떻든 상관없다구!
아, 다녀오셨어요?
어~ 잘 다녀왔니~
실례합니다.
처음 뵙겠습니다. 저 베로에요.
잠깐 기다려!
뭐야, 그 태도는?
제대로 인사하잖아!
인사를 받았으면 그쪽도 하는 게 예의아냐?
코하루!
잠깐만! 코하루!
죄송합니다.
고생이네~
아빠씨도~ 엄마씨도~
베로~
아니야~
코하루의 부모님은
지금 해외에 있어.
작년에
지 아빠 일때문에 전근을 가게 됐는데
고등학교에 막 입학한 저 아이만은
일본에 남게 되었지.
저로써는
상담 상대도 안되구요...
저기~
눈물 나올 거 같아?
울거같으면
괜찮으면...
여기에~
이상한 짓 하지마!
넘기느라고 엄청 고생했잖아!
그게~~~
눈물 모으면 인간이 될 수 있다니까~!
아직도 그 바보같은 소리야?
체~
근데있지~
한가지 더 대발견 해버렸지롱~
네~네~ 이젠 됐다구요~~
역시 그 할베...
막대기에 대해서는 아무 것도 모르는 거 같네~
그래도...
빨리 포기해~
뭔가 다른 단서라도...
절대로 그거 그건데~~
너도 참 포기할 줄을 모르는구나~
왜냐면~
코하루 누나 가방에서...
엄청 뿔같은 게 삐죽삐죽나와서...
짐승 괴물이랑 똑같았던 거 같아~
그러니까 어쩌면...
괴물이 코하루 누나?
이상한 소리 하지마~
아니!
그럴 수도 있겠네~
봤잖아?
그 눈..
그건 떳떳치 못한 뭔가를 담고있는 눈이었어.
사악한 기운이 느껴져.
이렇게 늦은 시간에 싸돌아다니다니...
역시 수상하네~
재수없어~
아~
그런 건 저 사람한테 말해~
칸바야시씨~
네!
저기...
저기, 죄송합니다.
죄..죄송합니다.
저기, 가방 안을 좀 봐도 될까요?
에?
지금 우리 가게에서 도둑질했죠?
네?
그런 짓 안해요!
아니, 저 애들이...
자네가 우리 가게에서 자주 도둑질한다고...
그러니까 지금도...
그니까 그런 짓 안했다니까요!
이건...
어째서?
몰라...
제가 그런 거 아니에요!
아니, 잠깐만요!
잠깐만요!
놔요!
잠깐 기다리라구!
내가 아니라까요!
그 애는 도둑질 같은 거 안했어.
계속 보고 있었는데
이 아이는 아무것도 안 훔쳤어.
아니, 근데...
사람을 그렇게 간단히 의심하는 거 아냐.
어이~ 너도 니가...
어라?
이걸로 여덟 건째인가...
팔자 좋은 사건이네요~
페인트로 맞추기만 하다니...
저희가 조사할 필요 있나요?
그렇게 말하지마~
어제 그 후에 한거지?
진짜로 그 아이가 범인일까?
이제와서 무슨 소리야!
사람을 그렇게 간단히 의심하면 안되는거잖아?
그만 됐어!
나 혼자서 붙잡아 주겠어!
베로~
너는 어때?
베로!
나는 잘 모르겠어~
잠깐 좀 놀고 올께~
너...
진짜 재수없어!
너말야...
항상 이런 거 끼고...
"나는 니들하고 다릅니다~"
그런 태도를 하고 있지만...
니가 생각하는만큼 특별하지 않거든!
자의식...
덩어리라고 하나?
보고 있는 내가 다 창피해!
안심하라구~
아무도 너 같은 거 안 쳐다보니까~
심지어 죽어도 아무도 눈치 못챌걸~
진짜 위험하지 않냐?
그럴지 없지~
설마~
여보세요.
아~ 좀있음 도착해~
응~
그럼 끊는다~
바보 같은 짓을! 너 수상해!
청소 끝났어요.
그럼, 도시락 폐기 부탁해요~
에?
뭔가요? 불만있어요?
아...아니요...
죄송합니다.
그 모양이니까 대학을 나왔어도
아르바이트밖에 못하는거에요.
죄송합니다.
[ 17시 36분 아라이가 나를 병신취급했다. ]
[ 고졸인 주제에 우쭐해 하지마. 죽어. ]
죽어!
죽으란 소리하면 안되는거야~
안돼~ 여기 맘대로 들어오면~
에~이~ 괜찮잖아~
안된다니까!
저기, 이거 형이지?
아하...
이거 여기에 강도 들어왔을 때의 기사~
강도?
이 때말야...
나도 여기서 일을 하고 있었거든.
엄청 무서웠지.
그래도 범인이 도망치는 걸 보고 있으니까
갑자기 이대로 있어도 되나 싶어서
정신을 차리고 보니까
무의식 중에 페인트공을 던졌더라구.
그 페인트가 결정적 단서가 돼서 범인이 잡혔고
이렇게...
헤~에~
대단하네!
그 때는 참 기뻤는데...
그래서 지금도 페인트를 던지는 거구나?
에?
형이지?
괴물의 범인~
무슨 소릴하는거야~
나 다른 사람보다 냄새를 잘 맡거든~
형한테서 사건의 페인트랑 똑같은 냄새가 났어~
그래서 눈치챘지~
대충 넘겨짚지마~
나 아냐~
거짓말!
안돼! 나쁜 짓하면~
그러니까 나 아니라고 하잖아!
됐어...
됐으니까 나가~ 응?
두번 다시 오지마!
이상하네~~
뭘 숨기고 있는거야!
베로!
소변 참 길게도 본다~
13시 51분
스쳐지나가는데 고등학생이 나를 보고 웃었다.
죽어!
17시 36분
아라이가 나를 병신취급했다.
고졸인 주제에 우쭐해 하지마!
죽어~
아저씨~
아.저.씨~
떨어뜨렸어요~
그만둬.
역시 형이지?
하면안돼~
이런 장난질~
장난질아냐.
난 정의를 위해서...
정의?
내가 노린 건...
죄를 진 사람들뿐이에요.
술 취해서 한밤중에 큰소리로 떠들거나
길거리에 쓰레기같은 거 슬쩍 버리거나...
그런...
그래도
사람을 헤치는 건 좋지 않다구~
그런 모습까지하고서...
이 모습을 하고 있을 때만은
나 자신을 바꿀 수 있다고할까...
다른 내가 될 수 있다고할까...
더이상 왠지 나 자신에게 질렸다고 할까...
대학을 나와서도 취직 자리가 정해지지 않고...
계속 아르바이트만 해서...
이대로 40, 50세가 되는건가 싶은게...
괴로워서...
그 날뿐이었어.
응?
그...
강도범한테 페인트공 던져서 맞췄을 때...
그 때만 난 필요한 인간이었어.
그러니까...
똑같은 행동을 하면...
바뀔 수 있을거라고?
자기만족이죠.
죄송합니다.
죄송합니다. 두번 다시 이런 짓 안하겠습니다!
용서해 주실 수 없나요?
죄송합니다!
죄송합니다.
죄송합니다...
죄송합니다!
뭔가 좋은 일~♪
없을까나~♪
없을까나~~♪
누구든 괜찮다고~♪
생각하지만~♪
아우!♪
어쩔까나~♪
제법 잘 하는데~
코하루~
이름 함부로 부르지마!
애칭에 씨를 붙이면
나중에 호칭 바꿀 때 쑥스럽잖아~
어째서 친해진다는 걸 전제로 얘기하는데?
그냥 냅둬!
그냥은 못두겠네~
난 싫은 상대는 끝까지 싫어하지만,
좋다고 생각하면 일편단심이거든~
뭐야, 당신!
어차피 내 창피한 모습보고 비웃을거잖아?
어디가 창피한데?
방금 니 노래는...
너의 괴로움...
마음의 외침이잖아?
좋잖아~
좀더 솔직하게 외치면 어때~
이젠 좀 그만해줄래?
진짜 재수없어~
나는 칭찬하고 있는거야~
그 누구와도 어울리지 않고 혼자서 살려고 하다니...
멋지잖아~
딱히 좋아서 혼자서 있는거 아니거든!
아니면 왜?
코하루 진짜 재수없어~
하지마~
들린다니까~
괜찮아~ 어차피 안들려~
진짜있지...
왜 같이 가자고 그러는지 몰라~
그치?
뭔지 알아~
진짜로 재수없어~~
그래서...
거참~~~
바보가 따로 없구만~
그런 거야?
너...
겁쟁이일뿐인거네~
험담듣고 상처받는 게 무서우니까
그런 걸로 귀를 막고 혼자가 된거야.
시끄러워...
근데 혼자서는 외로우니까
이런 복장을 하고 자기를 봐달라고 하는거지.
시끄러워!
당신이 뭘 알아!
누구랑 관계를 갖는다는 게
얼마나 두려운 일인지 모르잖아!
뭐가 두렵다는 거야.
이젠 됐어~ 더이상 됐다구~
얼마나 무신경한 사람인거야!
진짜 개떡같아!
다들 전부 개떡같아!
너도 그렇잖아~
아니! 다른가?
다른 사람 불평을 궁시렁궁시렁대는 니가 더~
훨씬 더 개떡같아!
알고 있어. 그런 거쯤은...
응?
내가 제일 못났다는 것도 알고 있다구.
바뀌어야된다고 생각해.
그럼 바뀌면 되잖아!
쉽게 말하지마!
무리인게 당연하잖아...
너 인간이잖아!
뭐든지 될 수 있잖아.
뭐냐고 아까부터...
잘난 척하긴...
신기하네~
우리들은 인간으로 변하고 싶어하는데
인간은 인간나름대로
또다르게 변하고 싶다고 생각하다니...
그치?
그 애는 밤에~
노래를 부르러 나간 거 뿐이야~
단지 그거뿐~
아직 모르겠어?
그 애가 범인이 아니었다구~
사건이라면 벌써 해결했어~
에?
범인은 편의점 형이었어.
응?
베로 혼자서 밝혀냈어.
혼자서?
왜냐면 두 사람한테 말해도
어차피 안 믿어줄거잖아?
내가 어린애니까~
그랬구나...
저기...
무슨 소리?
뭐하는 놈이지? 저 녀석...
아!
유이짱 아빠~
에?
혹시 우리 노리고 있는건가?
베로~
유이짱한테 여기 알려준거야?
나츠메씨?
아, 깜짝이야!
놀래켜서 죄송합니다.
무슨 일이세요?
아니, 게를 좀...
게?
네~
뭔가 유이가 숙제로
게 그림을 그렸는데요...
왠지 완전 엉망이더라구요~
그래서 유이한테 진짜 게를 보여줄려구요.
다정하시네요.
천만에요~
보복당하기 전에 저도 바뀌지 않으면~
바뀐다?
항상 일이다 일이다 해서...
아빠다운 일은 아무 것도 못해줬거든요.
이번엔 반에서 제일 다정한 아빠를 목표로~
자~
큰 놈을~
찾아보죠!
고맙습니다.
있나요?
아뇨~
왠지 즐거워보여~
왠지 미안하네요~
천만에요.
아~참!
조심하세요~
전에 말했던 괴물 사건!
아직 범인을 못잡았거든요.
근데...
이젠 괜찮지 않을까요?
여기서만 하는 말인데요...
저...
진짜로 괴물은
있다고 생각하고 있어요.
한번 봤거든요! 눈 앞에서!
그 녀석들이라면 훨씬 더
무서운 짓을 할지도 몰라요.
그런가요...
있다~ 있다~
아! 잡았다!
잡았다! 잡았어!
이야~ 굉장해~
다행이다~
다행이야~
진짜로 괜찮나요?
네?
자신보다 못한 존재를 찾아내서
상처를 줌으로써
마음을 충족시키고 있었던 거죠?
당신의 눈
왠지 메말라 있군요.
뭐하는 짓이야!
칸바야시씨?
잠깐만....!
피해자는 아라이 마사키 22세.
현재 의식불명의 중태입니다.
더이상 장난질로 넘기진 못하겠네.
저기~저기~ 엄마~
누가 더 잘 그렸어?
음....
둘 다 괜찮은데~
그런 건 필요없어!
딱 잘라 말해주세요!
유이꺼는...
닮긴 닮았는데~
베로군꺼는 귀여워~!
헐~~
어서 오세요.
198엔입니다.
잔돈 2엔입니다.
감사합니다.
감사합니다~!
또 왔군.
베라~
뭐야~
놀래키지마~
이제부터 저 아이가 노래부르러 가는거지?
우리들도 들어보고 싶어~
한가한 녀석들이구만~
뭘 들고 있는거야?
게야~
유이짱한테 부탁해서 받았어~
저기~ 길러도 괜찮지?
당연히 안되지!
뭐, 괜찮잖아.
짜식...
어라?
또야?
아라이군 말인가요?
사소한 거라도 괜찮습니다.
그렇게 말씀하셔도...
이건?
아!
전에 강도가 들었었거든요.
그 때의~
이 칸바야시라는 분은?
당신...
처벌해줄게~
잠..잠깐만!
도둑질 때문에 그러는거죠?
진짜로 나는 안했다니까!
그런 건 어떻든지 상관없어~
어차피 너도 시시한 인간일거 아냐~
근데 나는 바뀔거야~
니들같은...
시시하고 살아갈 가치도 없는 인간을 처벌하고
나는 변할거라구~!!
위험한 거 던지는 거 아니다~
너, 어째서 또...
시끄러!
금방 돌아올테니까
잠깐 기달려.
어이~
선배! 칸바야시가 범인이에요.
역시 주목한대로였어요.
방 안이 온통 괴물 관련 물건들로 가득해요.
빨리 막지않으면 위험해요.
분명 또 뭔일을 저지를거에요.
선배, 조심하세요.
어~~
잠깐!
잠깐만!
응, 경찰이다!
어이~
잠깐 기다려!
타이밍도 참~ 운이 나쁜 남자구만~
아빠씨 괜찮을까나~
뭐야!
뭐냐고!
괴물!
이게...
니가 되고 싶었던 인간이냐?
해냈다!
해냈어~!!
이걸로 이 녀석도 질렸을테지~
그럼 좋을텐데.
눈물~
좋았어!
너 아직도 그런 짓을 하는거야?
기특한데~
잘 기다리고 있고~
왜냐면...
그러라고 했으니까.
전부 끝났어.
그렇구나...
별로 안기쁜거 같네?
왠지...
그 남자...
나같았거든.
그 사람도...
또다른 자기가 되고 싶었던 거겠지?
어쩌면...
나도 저런 식이 됐을까?
그럴껄~
인간은 대수롭지 않을 걸로
이성을 잃고 판단을 잘못하는 생물이니까~
뭐, 괜찮아~
니가 저렇게 될거같으면...
내가 말려줄게~
말했잖아?
나는 괜찮다고 생각한 상대한테는
일편단심이라고~
뭐야...
잘난 척하긴...
변한다 변하지 않는다, 태평한 소리네~
난 참 부럽다구~
인간으로 태어났다는 것만으로도 말이지~
또 한건 올리셨네요~ 선배~
아냐~
뭐, 이건 괴물...
네?
괴물?
아냐, 아무것도 아냐~
어라~어라~
게군이 두 마리가 됐어!
그건 허물이야.
탈피한거야.
탈피?
낡은 껍질을 벗고~
어른이 되어가는거야.
헤에~
근데 별로 안변했는데?
그렇게 보여도
착실히 한층 더 커지고
몸도 강해지는 거야.
왠지 멋있네!
진짜 괜찮은거야?
근데 점점 커질거잖아?
이대로 두면 불쌍하잖아~
그치?
우리도 탈피하면 어른이 될 수 있는걸까?
좋았어!
배고파!
밥 먹자~
밥~ 밥~
뭔가 좋은 일...♪
없을까나...♪
뭔가 좋은 일~♪
없을까나~♪
누구든 괜찮다고~♪
생각하지만~♪
어딘가 좋은 거~♪
없을까나!♪
뭐야, 저게?
이불 속에서~♪
생각해~♪
뭔가 좋은 일~♪
없을까나~♪
내일은 뭘~♪
할까나~아~♪
아~♪
나는!♪
형편없네~~♪
촌시러!
아! 아! 아! ♪
어쩔까나~♪
좋았어!
간다~
저기~ 제대로 좀 봐봐~
걱정안해도 어차피 아무것도 안변해~
베라!
한번 좀 봐주면
베로도 직성이 풀릴거야.
나는 그렇게 한가하지 않거든.
그럼 됐어!
자, 간다~
뭐야! 지금 그거!
거봐! 거봐!
역시 인간이 될 수 있다니까~
그치?
그치~?
대단하지~?
♪ 光と影
빛과 그늘
♪ 旅立ちの雨
여행의 비
♪ もうここに戾れないと
더이상 여기에 돌아올 수 없다고
♪ 前だけ見て步き出す
앞만보고 걷기시작해
♪ 終わりなき　世界で
끝이 없는 세계에서
♪ 君を探す
너를 찾는다
# 번역.자막.싱크.자막 #TEAM KAME of TEAM KAZUYA
의역.오역.오타가 있을 수 있습니다.
이 자막은 ★팀카즈야★를 위해 만들어졌습니다.
★팀카즈야★는 카메나시 카즈야를 응원합니다.
♪ ここから先に　何が待つとゆう
여기부터 저끝에 뭐가 기다린다고 하는거야?
♪ 明日はどこへ　たどり着く
내일은 어디에 도착해?
♪ 戾せない時の中　生まれた意味
돌이킬 수 없는 시간 속에서 태어난 의미
♪ 知りたい
알고 싶어
♪ 明けない夜など
날이 밝지 않는 밤따윈
♪ ないさ。
없다구
♪ 誰かが待つ
누군가가 기다
♪ 手を伸ばして
손을 뻗어
♪ あきらめなければ終わらない
포기하지 않으면 끝나지 않아
♪ 光と影
빛과 그늘
♪ めぐり合わせ
운명
♪ 生まれてた悲しみの場
태어난 슬픔의 장소
♪ まだ見ぬ朝　君のこえ
아직 보지 못한 아침 너의 목소리
♪ それだけを胸に
그것만을 가슴에-
♪ 刻みこむ
새겨넣는다
우리 정체를 밝히고 싶어.
무슨 생각을 하는거야!
우리 얘길 떠벌리면 어떻게 될지 알고 있는거야?
인간은
꼭 죽어?
죽게 냅둬!
나는...
진짜 이 세상에...
있어서는 안될 존재일지도 몰라요.
경치는 늘 보던 거랑 다르게 보여~
나는 몰라!
여자 혼자라는 걸 생각하는구나~
왜 소문을 퍼뜨린거야?
유이짱도 와준거야?
우리가 살아있는 의미가 있다고 믿고 싶어.